# Настройки доступа к сайту
## Доступность сайта
* **Всем клиентам** - сайт доступен всем посетителям.
* **Только зарегистрированным клиентам** - сайт доступен только зарегистрированным посетителям.
* **Только проверенным клиентам** - сайт доступен посетителям со статусом “проверен”.
## Доступность регистрации
* **Для частных лиц и организаций** - разрешена регистрация всех типов клиентов.
* **Только частным лицам** - регистрация разрешена только для частных лиц.
* **Только организациям** - регистрация разрешена только для организаций.
## Доступность оформления заказа
* **Всем клиентам** - процедура заказа доступна всем посетителям.
* **Только зарегистрированным клиентам** - процедура заказа доступна только зарегистрированным посетителям.
* **Только проверенным клиентам** - процедура заказа доступна только посетителям со статусом “проверен”.
## Доступность API
* **Разрешить доступ к данным через API**.
* **Разрешить доступ к данным через Basic аутентификацию**.

## Общие настройки
* **Закрыть сайт для всех кроме сотрудников компании**.
* **Разрешить встраивать сайт через IFRAME на внешние ресурсы**.
* **Закрыть сайт от индексации поисковыми системами**.
* **Изменить настройки защиты от спама и роботов**:
    + Выключить защиту.
    + Включить защиту Pixlpark.
    + Включить защиту Google reCAPTCHA.

## Настройки переадресации
* **Удалять слэш (“/”) в конце адреса страницы**.
* **Изменять адрес страниц с верхнего регистра на нижний**.

## Правила переадресации и блокировки
Данные правила позволяют:
* **Блокировать посетителю доступ к сайту** по его IP-адресу или подсети. Для этого необходимо в “условии” выбрать “IP-адрес” и указать его (или подсеть), а затем в “действии” выбрать “код состояния” - 403 (Forbidden).
* **Переадресовывать посетителя на страницу** сайта по определенному запросу. Для этого необходимо в “условии” выбрать “Путь” и указать запрашиваемый адрес, а затем в “действии” выбрать “код состояния” - 301 (Moved Permanently) и в “адресе” указать страницу сайта, на которую необходимо выполнить переадресацию.
Например, данная функция необходимо при миграции сайта на платформу Pixlpark, при которой изменяется структура сайта и адреса страниц. Это позволит избежать потери страницы в поисковой выдаче.

## Правила переадресации по регионам
Данные правила позволяют переадресовывать посетителя на страницу текущего или любого другого сайта при принадлежности (или непринадлежности) IP-адреса посетителя к заданной стране и региону.
