# Карточка оплаты

* В сервисе Pixlpark предусмотрено несколько типов оплаты:
    + **Оплата наличными** - оплата заказа наличными при его получении.
    + **Оплата с личного счета** - оплата заказа со счета физического лица.
    + **Оплата со счета организации** - оплата заказа со счета организации.
    + **Оплата банковским переводом** - оплата заказа по счету (по реквизитам).
    + **Оплата через платежную систему** - оплата заказа банковской картой или с помощью электронного кошелька через платежную систему.

## Основная информация
* В данном блоке представлены общие настройки выбранного способа оплаты.

## Ограничения
* В данном блоке представлены настройки, позволяющие:
    + Ограничить доступность способа оплаты наличием в корзине определенных категорий товаров из разделов “Печать” / “Сувениры” /” Магазин”. 
    + Ограничить доступность способа оплаты суммой товаров в корзине.
    + Ограничить доступность способа оплаты по способам доставки.
    + Ограничить доступность способа оплаты по типам клиентов.

## Комиссия платежной системы
* Данный блок предусмотрен только для оплаты с типом “оплата наличными” и “оплата через платежную систему”.
* Комиссия при оплате наличными компенсирует затраты на изготовление заказов, которые не забрали клиенты
* В случае оплаты через платежную систему можно задать, кто будет оплачивать комиссию - либо компания, включив размер комиссии в стоимость заказа, либо клиент.

## Настройки платежной системы
* В данном блоке представлены настройки, отражающие специфику каждого типа оплаты:
    + Для оплаты наличными можно задать обязательность онлайн предоплаты, ее размер и ограничение по категориям раздела “Печать”.
    + Для оплаты с личного счета или со счета организации можно разрешить пополнение счета в личном кабинете, задать минимальную и максимальную сумму, а также максимальную долю в платеже за заказ.
    + Для оплаты через платежную систему можно задать параметры для интеграции с выбранной системой.

## Платежные документы
* Данный блок предусмотрен только для способа “оплата банковским переводом”.

## Список документов
* В данном блоке отображается список документов, которые клиент может скачать на сайте для оплаты заказа. Например, это могут быть счета для организаций с различными системами налогообложения.
* Также в этом блоке можно:
    + Перейти в карточку документа.
    + Добавить новый документ.
    + Включить или выключить любой документ.
    + Удалить выделенные документы.

## Карточка документа
* В карточке документа есть три блока:
    + **Основная информация** - задаются общие настройки документа.
    + **Ограничения** - задается настройки, отвечающие за доступность документа в зависимости от языка сайта, типа клиента, выбранного способа доставки и суммы заказа.
    + **Документ** - задается разметка документа в формате HTML.

## Примечание на сайте
* В данном блоке можно задать примечание в виде HTML-разметки, которое будет выводиться на странице выбора способа оплаты.