# Карточка доставки

* В сервисе Pixlpark предусмотрено несколько типов доставок:
    + **Точка выдачи** - самостоятельное получение заказа клиентом из собственного офиса компании или партнерской точки выдачи.
    + **Транспортная компания** - доставка заказа либо по указанному адресу, либо на точку выдачи транспортной компании в городе клиента.
    + **Курьерская служба** - доставка заказа внутренней или внешней курьерской службой в рамках текущего региона. Для дифференциации стоимости доставки по районам города можно создать несколько курьерских служб.

## Основная информация
* В данном блоке представлены базовые настройки способов доставки.

## Ограничения
* В данном блоке представлены настройки, позволяющие:
    + Ограничить доступность способа доставки наличием в корзине определенных категорий товаров из разделов “Печать” / “Сувениры” / “Магазин”. 
    + Ограничить доступность способа доставки суммой позиций в корзине.
    + Ограничить применение способов оплаты для данного способа доставки.

## Полный адрес
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “точка выдачи”. 
* В нем задается полный адрес местонахождения точки выдачи, включая широту и долготу (для корректного позиционирования на карте).

## Способ доставки заказа
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “транспортная компания”. 
* В нем задается способ доставки заказа:
    + На выбранный пункт выдачи в городе клиента.
    + По указанному клиентом адресу.

## Время работы
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “точка выдачи”. 
* Он отображается только при включении функции оценки времени исполнения заказа (Заказы / Настройка / Управление заказами / Время исполнения заказов). В нем задается время работы точки выдачи, которое используется в автоматическом расчете времени готовности заказа.

## Стоимость доставки
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “точка выдачи” или “курьерская служба”. 
* В нем задается алгоритм расчета стоимости доставки в зависимости от веса заказа.

## Отслеживание отправлений
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “транспортная компания”. 
* В нем задаются настройки для отслеживания клиентом из личного кабинета отправлений транспортной компанией. В зависимости от ТК возможно отслеживание как через GET, так и через POST-запрос.

## Связь с опциями
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “точка выдачи”. 
* В нем отображается список опций, их позиции и продукты, с которыми они связаны. Список опций можно фильтровать по группам печати.
* Каждую позиции опции можно сделать доступной, либо недоступной для данного способа доставки.
* Представленный механизм позволяет очень быстро отключать определенные позиции опций для доставки, если, например, выходит из строя оборудование на точке выдачи, позволяющее на месте выполнять какие-то операции, отраженные в позиции опций.

## Настройка интеграции с ТК
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “транспортная компания”. 
* В нем:
    1. Выбирается интегрированная в сервис транспортная компания (ТК).
    2. Задаются специфичные настройки ТК.
    3. Определяется алгоритм расчета стоимости доставки ТК.

## Адреса доставки ТК
* Данный блок предусмотрен только для доставки с типом “транспортная компания”. 

## Список адресов
* В данном блоке отображается список адресов пунктов выдачи ТК. При синхронизации раз в сутки полностью обновляется список и информация о каждом пункте выдачи.
* Также на странице списка можно:
    + Перейти в карточку адреса.
    + Принудительно провести синхронизацию адресов.
    + Добавить новый адрес пункта выдачи вручную.
    + Отфильтровать список в соответствии с поисковой строкой.
    + Включить или выключить любой адрес (пункт выдачи).
    + Задать стоимость доставки для выделенных адресов.
    + Удалить выделенные адреса.
    + Установить порядок следования адресов на сайте.

## Карточка адреса
* В карточке товара есть три блока:
    + **Основная информация** - задаются базовые настройки адреса доставки.
    + **Полный адрес** - задается полный адрес местонахождения точки выдачи, включая широту и долготу (для корректного позиционирования на карте).
    + **Стоимость доставки** - задается алгоритм расчета стоимости доставки в зависимости от веса заказа.