# Продукция с готовым дизайном
## Описание
* __Мерч__ - это обособленный раздел на сайте, позволяющий приобрести продукт с готовым дизайном. При этом карточки товаров автоматически формируются в соответствии с банком готовых тематических дизайнов и продуктов, подходящих для их нанесения. Товар можно приобрести "как есть" или внеся изменение в готовый дизайн (например, добавив поздравление).
* В отличии от уже имеющихся на сайте страниц шаблонов и клипартов страница продукции с готовыми дизайнами имеет наглядную визуализацию, удобную навигацию (как по тематикам, так и по продуктам одного дизайна), а также динамические карточки товаров, поддающиеся индексации и ранжированию в поисковых системах.

## Темы дизайнов
* В данном разделе представлены тематики готовых дизайнов, которые могут иметь неограниченную вложенность. Однако, мы не рекомендуем использовать вложенность больше второго уровня.
* В модальном окне редактирования темы, помимо изменения названий, можно также выбрать принадлежащие ей дизайны.

## Готовые дизайны
* В данном разделе представлены готовые дизайны. В этот список могут быть добавлены любые шаблоны и клипарты. При добавлении их можно сразу же привязать к теме, а также оставить или выключить существующие у клипартов или шаблонов привязки к продуктам.
* Также на странице списка можно:
    + Перейти в карточку дизайна.
    + Включить или выключить доступность любого дизайна на сайте.
    + Включить выделенные дизайны.
    + Удалить выделенные дизайны.

## Карточка дизайна
* __Название__ - название дизайна, которое выводится на сайте.
* __Рейтинг__ - рейтинг дизайна, согласно которому он сортируется на сайте.
* __Описание__ - описание дизайна, которое выводится на сайте в карточке товара.
* __Дизайн доступен на сайте__ - доступность или недоступность дизайна на сайте.
* __Мерч__ - список продукции, к которой может применяться данный дизайн. 
* Список мерча позволяет:
    + Добавлять новый продукт для данного дизайна.
    + Изменить название мерча.
    + Перейти в карточку продукта (в отдельной вкладке).
    + Включить или выключить доступность мерча на сайте.
    + Установить мерч по умолчанию (товар, к которому будем применяться дизайн и отображаться на сайте по умолчанию).
    + Включить выделенные мерчи.
    + Удалить выделенные мерчи.
