# Карточка позиции
## Основная информация
* __Название на сайте__ - название позиции, которое выводится на сайте в списке позиций (под названием опции).
* __Название в панели управления__ - название позиции, которое выводится в панели управления. Для удобства работы данное поле может содержать сокращенное название и технические характеристики (например, продукт, для которого она доступна).
* __Название в папке заказа__ - название позиции (на латинице), которое может использоваться вместо "названия на сайте" при формировании названия папки элемента заказа. 
* __Позиция доступна на сайте__ - выбор позиции доступен на сайте. При его отключении становятся недоступными все зависимые опции.
* __Включить зависимые опции__ - включить отображение всех зависимых опции так, словно они не зависят от данной позиции. Но фактическое отображение зависимых опций будет зависеть от их собственных настроек.
* __Разрешить загрузку файла к позиции__ - добавить возможность загрузки файла клиентом к позиции на сайте.

## Ограничения
* В данном разделе представлены настройки, позволяющие:
    + Ограничить доступность позиции определенными продуктами, выбранными у опции в разделе "__Категории и продукты__".
    + Ограничить доступность позиции определенными способами доставки. Т.е. на сайте при оформлении заказа на странице доставки будут доступны только те способы, которые возможны согласно выбранным значениям опций элементов корзины.

## Правила доступности
* В данном разделе задаются правила доступности позици.
* В редакторе правил можно задать условия доступности или недоступности позиции опции в зависимости от:
    + __Характеристик товара__: цена, количество экземпляров, количество страниц, общее количество страниц, количество фотографий, ширина и высота редактора.
    + __Характеристик опций__: цена, количество, доступность и значение привязки (задается в разделе "__Категории и продукты__" напротив каждого продукта). При этом можно выбрать любую опцию, связанную с любым продуктом из раздела "__Категории и продукты__".
    + __Характеристик позиций__: цена, доп. цена, итоговая цена, количество, рассчитанное значение, ширина диапазона, высота диапазона, доступна, выбрана. При этом можно выбрать любую позицию опции, указанную в характеристиках.
    + __Переменных__: список переменных из раздела "__Калькуляция / Переменные__", используемых для произвольных размеров опций.
* Если в списке правил доступности срабатывает хотя бы одно, то этого достаточно для применения позиции опции.
* Также рекомендуем ознакомиться с видео-инструкцией по настройке правил:
<table>
<tr>
<td width="800"><iframe width="800" height="400" src="https://www.youtube.com/embed/IoIObUpXHPg" frameborder="0" allowfullscreen></iframe></td>
</tr>
</table>

## Стоимость
* В данном разделе задается стоимость, которая зависит от алгоритма расчета позиции, заданного в опции в разделе "__Расчет стоимости__".
* В случае, если в опции в качестве алгоритма расчета позиции выбрано "__Цена позиции фиксированная__", то в данном разделе задаются численные значения цены и доп. цены.
* Если же выбрано "__Цена позиции динамическая__", то для позиции можно определить один из нескольких способов расчета стоимости:
    + __По тексту пользователя__ - стоимость рассчитывается исходя из введенного пользователем текста на сайте, где каждый символ обладает своей ценой.
    + __По фиксированным размерам__ - стоимость рассчитывается исходя из выбранного пользователем размера, где каждый из них обладает своей ценой.
    + __По диапазонам размеров__ - стоимость рассчитывается исходя из заданного клиентом размера, который будет соответствовать одному из предзаданных диапазонов со своей ценой за единицу площади.
    + __По страницам документа__ - стоимость рассчитывается исходя из размеров страниц загруженного документа (которые могут отличаться от заданных размеров в настройках продукта) со своей ценой за единицу площади.
    + __По формуле__ - стоимость рассчитывается исходя из заданной формулы.
* Более детально рассмотреть способы настройки расчета опций можно в разделе "[Разработчикам / Примеры настройки калькулятора](/dev/example)".

## Габариты
* В данном разделе задаются габариты продукта, которые формируются при выборе позиции с учетом базовых значений, заданных в карточке продукта. Суммарные значения является итоговыми габаритами продукта, которые, в свою очередь, передаются в транспортную компанию для расчета стоимости доставки.

## Оформление
* В данном разделе описание позиции:
    + __Для калькулятора__ - выводится в калькуляторе под значением позиции (только если продукты выбираются через кнопки).
    + __Для подсказки калькулятора__ - выводится в калькуляторе в поп-ап окне, появляющемся при наведении на иконку вопроса у позиции.
    + __Для редактора__ - выводится в редакторе под значением позиции, если их переключение настроено в виде радио-кнопок.
