# Карточка продукта
## Настройка 
### Базовая информация
* В данном разделе содержится базовая информация про:
    + Используемый редактор для приема заказов.
    + Дата последнего изменения категории.
    + Адрес карточки продукта (категории) на сайте.

### Основная информация
* В данном разделе представлены основные настройки продукта. Рассмотрим некоторых из них более детально.
* __Название на сайте__ - название продукта, которое используется при именовании позиции корзины и заказа. Также может использоваться в калькуляторе, если название продукта не задано в его настройках.
* __Название в панели управления__ - название продукта в панели управления. В отличие от названия на сайте, может содержать в себе дополнительную техническую информацию (например, значение атрибутов).
* __Название в папке заказа__ - название продукта (на латинице), которое может использоваться вместе "названия на сайте" при формировании названия папки позиции заказа. 
* __Название в имени выходного файла__ - название продукта на латинице, которое может использоваться вместе "названия на сайте" при формировании имени выходного файла при включенной настройке категории "Использовать опции для формирования имен выходных файлов".
* __Описание в системной странице категории__ - описание, которое выводится в таблице выбора продуктов на системной странице категории.
* __Описание в калькуляторе__ - описание, которое выводится у товара в калькуляторе в случае выбора параметра "Внешний вид товаров" в "Описание для калькулятора".
* __Вывод цены на странице__ - константа вывода стоимости продукта (с заданным тиражом и количеством страниц) на произвольную страницу CMS.
* __Вывод цены с опциями__ - константа вывода стоимости продукта вместе с минимально возможными значениями по цене и обязательными к выбору опциями на произвольную страницу CMS.
* __Вывод цены за единицу товара__ - константа вывода стоимости единицы продукта (с заданным тиражом и количеством страниц) на произвольную страницу CMS.
* __Адрес в интернете__ - адрес страницы редактора на сайте для текущего продукта; здесь задается уникальный идентификатор продукта, который участвует в формировании адреса. Допустимо использовать цифры `[0-9]`, латиницу в нижнем регистре `[a-z]`, нижнее подчеркивание `[_]`, дефис `[-]` и точку `[.]`.
* __Вес продукта__ - вес продукта, который учитывается при расчете стоимости доставки.
* __Обложка__ - иллюстрация, которая отображается в корзине для позиции заказа; используется для всех редакторов, кроме текущего и старого редактора дизайнов, а также редактора интерьера.

### Тиражность
* В данном разделе задается расчет стоимости продукции, а также алгоритм выбора тиража на сайте.
* Предусмотрено несколько вариантов тиражности:
    + __Произвольный тираж__ - стоимость одного продукта может быть разной для заданных диапазонов тиражности. Данный вариант применим, например, для фотокниг.
    + __Предзаданные тиражи__ - наборы тиражей с фиксированной стоимостью.  Данный вариант применим, например, для визиток.
    + __Тиражи другого продукта__ - в этом случае продукт использует настройки тиражности другого выбранного продукта.
* Для многостраничных продуктов (например, фотокниг) можно задать минимальное и максимальное количество страниц с шагом роста и дополнительной стоимостью одной страницы. При этом при задании цены в вариантах тиражности учитывается стоимость продукта с минимальным количеством страниц.

### Опции
* В данном разделе представлен список опций для данного продукта.
* Каждую из опций можно либо включить, либо выключить, а также изменить их порядок следования на сайте.

### Шаблон ASystem | 1С:Полиграфия | HelloPrint | AXIOM
* Данный раздел отображается только если подключена интеграция с одной из перечисленных ERP-систем.
* В нем можно либо выбрать шаблон продукта, полученный с сервера учетной системы, либо загрузить его самостоятельно (1С:Полиграфия).

## Калькулятор
* В данном разделе для выбранного продукта можно переопределить настройки калькулятора, заданные в карточке категории для всех ее продуктов.

## Атрибуты
* В данном разделе для каждого атрибута, определенного в карточке категории, задаются:
    + __Значения атрибутов__;
    + __Описание__:
        - __Для калькулятора__ - выводится в калькуляторе под значением атрибута (только если продукты выбираются через кнопки).
        - __Для подсказки калькулятора__ - выводится в калькуляторе в поп-ап окне, появляющемся при наведении на иконку вопроса у позиции.
        - __Для редактора__ - выводится в редакторе под значением атрибута, если их переключение настроено в виде радио-кнопок.

