# Шаблоны и дизайн

* __Шаблон__ - это типовой дизайн продукта, на основании которого клиент создает собственное оформление. Например, клиент изменяет текст, загружает свои фотографии или даже добавляет новые элементы оформления.

## Основная информация
* __Название на сайте__ - название шаблона, которое выводится на сайте на странице списка шаблонов при наведении на него, на странице шаблона в виде заголовка и в редактора при наведении на шаблон во вкладке "__Шаблоны__".
* __Название в панели управления__ - название шаблона в панели управления. Для удобства работы данное поле может содержать сокращенное название и технические характеристики (например, размер).
* __Номера связанных шаблонов__ - номера связанных шаблонов, перечисленные через запятую. Номер шаблона можно узнать в адресной строке при открытии страницы шаблона в панели управления. Например, если адрес страницы оканчивается на "`/templates/2622444/edit`", то "__2622444__" и будет номером шаблона. При открытии страницы онлайн-редактора на сайте в адресной строке может передаваться номер шаблона, который будет загружаться в редактор для текущего товара. Однако, если этот шаблон не связан с товаром, то вместо него по очереди будут пытаться загрузиться  шаблоны, связанные с ним и товаром. Данный механизм связывания используется для шаблонов одного дизайна, но разных форматов. Он нужен, чтобы при переключении товара на сайте в редакторе выбранный шаблон перестраивался под нужный формат товара.
* __Тип обложки шаблона__ - файл, отображаемый в качестве обложки на странице списка шаблонов:
    + Первый макет шаблона.
    + Загруженный файл.
* __Тип шаблона__ - типизация шаблона, влияющая на логику работы редактора:
    + __Стандартный__ - шаблон, в котором макеты по умолчанию последовательно применяются к поверхностям печати продукта. В разделе "Дизайнерам" представлены статьи для подготовки макетов [листовой печати](/design/businesscards) и [фотокниг](/design/photobooks).  
    Пример: [фотокнига](https://demo.pixlpark.ru/printing/hardcover-photobooks-templates/for-15x20-hard), [визитка](https://demo.pixlpark.ru/printing/businesscards-templates/for-90x50-one-sided), [футболка](https://demo.pixlpark.ru/printing/t-shirts-cliparts/for-man-white).
    + __Календарь__ - шаблон, в котором макеты применяются к поверхностям печати продукта с дополнительной логикой. В разделе "Дизайнерам" представлена статья для подготовки макетов [календарей](/design/calendars). Настройка шаблона позволяет клиентам при запуске редактора дизайнов выбирать стартовый и конечный год, а в старом редакторе - еще и месяца.  
    Пример: [перекидной календарь](https://demo.pixlpark.ru/printing/wall-calendars-templates/for-a4-vert), [календарь-плакат](https://demo.pixlpark.ru/printing/poster-calendars-templates/for-a2-vert).
    + __Именная фотокнига__ - шаблон, в котором макеты применяются к поверхностям печати продукта с абсолютно уникальной логикой, учитывая имя, пол и цвет волос ребенка главного персонажа, информацию о которых редактор должен получить заранее. В разделе "Дизайнерам" представлена статья для подготовки макетов [именных фотокниг](/design/named-photobooks).  
    Пример: [детская именная фотокнига](https://demo.pixlpark.ru/photobooks/personalized).
* __Описание на сайте__ - текстовое описание, выводимое на сайте на странице шаблона. С помощью описания можно сделать страницу шаблона более уникальной для поисковых систем, что в свою очередь отразиться на ранжировании в поисковой выдаче.
* __Скрывать шаблон на сайте__ - не выводить шаблон на странице списка и в блоке случайных шаблонов. Однако, страница шаблона по прежнему будет доступна по прямой ссылке (также как и использование шаблона в редакторе по прямой ссылке с передачей его номера в адресной строке). Данная функция может быть полезна для создания непубличных корпоративных дизайнов.
* __Цена__ - стоимость шаблона, которая выводится на странице списка и учитывается при создании заказа.
* __Обложка шаблона__ - иллюстрация, которая отображается в качестве шаблона на странице списка.

## Печать переменных данных
* __Печать переменных данных (VDP)__ - возможность оформления печатной продукции таким образом, что каждый экземпляр тиража обладает индивидуальными данными, при этом общие текстовые и графические элементы остаются неизменными.
* Данная технология применяется, например, для печати бейджей сотрудников компании.
* Отметим, что реализация данной функции в Pixlpark имеет ряд ограничений:
    + Поддерживается только в старом редакторе дизайнов;
    + Применяется только для одностраничной продукции;
    + Доступна только для шаблонов с типом "стандартный".
* __Включить печать переменных данных__ - активация данной функции на сайте в редакторе для данного шаблона. При ее включении при первичном посещении редактора будет появляться модальное окно для заполнения данных сотрудников. Также это модальное окно может быть вызвано позднее по нажатию кнопки "__Заполнить данные__".
* __Название группы полей__ - заголовок для группы полей в модальном окне, заполняемых на каждого сотрудника. Для нумерации сотрудников можно использовать переменную "__#__". Например, значение поля может быть "__Сотрудник #__".
* __Поля__ - список полей, заполняемых на каждого сотрудника:
    + __Имя слоя шаблона__ - название текстового слоя в макете шаблона, куда при создании дизайна будет подставляться значение поля ввода.
    + __Заголовок__ - название поле ввода, которое будет выводиться рядом с ним в модальном заполнения данных по сотрудникам.

## Персонажи шаблона
* В данном разделе содержатся настройки только для шаблонов с типом "Именная фотокнига".
* В нем можно запретить оформление заказа без задания всех персонажей именной фотокниги, а также задать самих персонажей.

## Теги
* В данном разделе можно выбрать теги для шаблона, которые в свою очередь задаются в разделе "Теги дизайнов".

## Продукты
* В данном разделе можно выбрать продукты, для которых применим шаблон.

## Метаинформация
* В данном разделе задается информация для поисковых систем (метаинформация) - заголовок, описание и ключевые слова, которые используются для страницы шаблона.

## Макеты
* В данном разделе загружаются макеты шаблона, которые могут быть следующих форматов:
    + __PSD__  - графический файл, состоящий из растровых и текстовых слоев, которые можно изменять в редакторе.
    + __JPEG__ - растровое изображение, которое поддерживается только в старом редакторе дизайнов, и по умолчанию становится самым нижним слоем.
    + __PNG__ - растровое изображение, которое поддерживается только в старом редакторе дизайнов, и по умолчанию становится самым верхним слоем.
* Каждый макет можно ограничить определенными поверхностями печати через параметр "__Доступен для поверхностей__". Можно задать просто номер поверхности или написать формулу.
* В формуле доступны следующие переменные: 
    + `[index]` - порядковый номер поверхности;
    + `[last]` - номер последней поверхности.
* Примеры:
    + `1` - данный макет будет доступен только для первой поверхности печати;
    + `[last]` - данный макет будет доступен только для последней поверхности печати;
    + `[index] >= 2` - данный макет будет доступен для всех поверхностей печати, кроме первой;
    + `[index] >= 3 && [index] <= ([last]-2)` - данный макет будет доступен для всех поверхностей печати, кроме первой, второй, предпоследней и последней.
* Также на странице можно:
    + Добавить (загрузить) макет;
    + Просмотреть и увеличить обложку макета, которая будет отображаться на сайте на странице шаблона и в редакторе;
    + Задать название макета, которое будет отображаться на сайте на странице шаблона и в редакторе;
    + Задать месяц в шаблоне (если тип шаблона - "календарь").
    + Скачать оригинал макета;
    + Заменить макет;
    + Изменить порядок следования на сайте, который используется по умолчанию, если не заданы ограничения доступности по поверхностям печати;
    + Скрыть выделенные макеты на сайте со страницы шаблона и из редактора.
    + Удалить выделенные макеты.

