# Страницы шаблонов
* Страницы шаблонов на сайте хоть и обладают уникальным набором дизайнов, но по умолчанию не воспринимаются поисковыми системами уникальными из-за большого дублирования контента. Как следствие, такие страницы склеиваются в поисковой выдаче.
* Соответственно, для повышения уникальности страниц шаблонов в данном разделе можно задать для них разные заголовки (H1), описание (идущее после заголовка) и метаинформацию. Причем набор этой информации может быть уникальным для каждой категории продуктов и выбранного клиентом тега шаблонов.

## Теги дизайнов
* Для удобства выбора шаблонов на сайте предусмотрена их тегизация, которая может быть двух типов:
    + **Облаком тегов** - возможен выбор только одного тега с последующей фильтрацией шаблонов по нему.
* [фотокниги]
    **Группами тегов** - возможен выбор нескольких тегов с последующей фильтрацией шаблонов по ним по условию "И". Т.е. останутся только те шаблоны, каждый из которых отмечен всеми выбранными тегами. В данном случае объединение тегов в семантические группы дает большую информативность и удобство работы с ними.
* [визитки]

* На сайте на странице выбора шаблонов выводятся только теги, которые существуют у шаблонов текущей категории. А применяемый тип тегизации зависит от того, есть ли у тегов группы, или нет.
* В данном разделе представлены теги и группы тегов. Причем если теги можно задавать еще и в шаблоне, и в категории клипартов, то группы задаются только здесь. Когда ни одной группы не задано, то теги отображаются в виртуальной группе "Без группы".
* Группы можно добавлять, редактировать, удалять и изменять порядок следования на сайте. При удалении группы все ее теги перемещаются в виртуальную группу "Без группы".
* Каждый тег имеет следующие характеристики:
    + **ID** - системный идентификатор.
    + **Название** - название тега.
    + **URL** - идентификатор, участвующий в формировании адреса страницы шаблонов с данным тегом.
    + **CSS-класс** - дополнительная информация для брендирования страницы шаблонов.
* Список тегов позволяет:
    + Фильтровать теги:
        - По типу дизайна: все, шаблоны, клипарты.
        - По категории печати: все, любая категория.
    + Добавлять новый тег без привязки к дизайну.
    + Редактировать данные любого тега.
    + Изменять порядок следования тегов на сайте.
    + Перемещать выделенные теги в любую группу.
    + Удалять неиспользуемые теги.
    + Удалять выделенные теги.

## Карточка категории клипартов
* **Клипарт** - это растровое изображение, которое может использоваться при создании дизайна в онлайн-редакторе.

### Основная информация
* **Название** - наименование категории клипартов.
* **Тип изображений** - тип изображений категории:
    + **Дизайн** - выводится на сайте на странице клипартов и во вкладке "Клипарты" онлайн-редактора Представляет собой готовый дизайн для печати.
    + **Фон** - выводится на сайте во вкладке "Фон" онлайн-редактора.
    + **Декор** - выводится на сайте во вкладке "Стикеры" онлайн-редактора.

### Теги
* В данном разделе для категории клипартов задаются теги из раздела "Теги дизайнов".

### Продукты
* В данном разделе для категории клипартов задаются продукты, для которых они будут доступны на сайте.

### Изображения
* В данном разделе представлены растровые изображения (клипарты).

* Также на странице можно:
    + Загрузить новые изображения.
    + Изменить названия изображений.
    + Изменить порядок следования изображений на сайте.
    + Скачать оригинальные изображения.
    + Удалить выбранные изображения.

## Список категорий клипартов
* В данном разделе представлен список категорий, которые можно отфильтровать:
    + **По категории**, товары которой имеют связь с какой-либо категорией клипартов.
    + **По товару** из выбранной ранее категории, у которого есть связь с какой-либо категорией клипартов.
    + **По тегу**, который задан у какой-либо категории клипартов.
* Также на странице можно:
    + Добавить новую категорию.
    + Перейти в карточку категории.
    + Изменить порядок следования категорий на сайте.
    + Удалить выбранные категории.
    + Удалить дубликаты категорий.
