# Карточка переменной
## Описание
* __Переменная__ - это величина, которая может использоваться в формулах и подформулах для расчета стоимости позиции опции.
* Переменная может быть либо константой, заданной в панели управления, либо числом из диапазона, задаваемым клиентом на сайте.
* Например, константой может быть курс валют, стоимость бумаги или приладки, а задаваемым чистом - расстояние между люверсами для широкоформатной печати.

## Основная информация
* __Уникальное имя__ - имя, по которому можно обращаться к переменной из других формул.
* __Название на сайте__ - название переменной на сайте, которое будет выводиться перед полем ввода на сайте в калькуляторе (если тип данных "значение из диапазона").
* __Название в панели управления__ - название переменной в панели управления. Для удобства работы данное поле может содержать сокращенное название и технические характеристики (например, опцию или продукт, для которого оно применимо).
* __Размерность__ - размерность переменной, которое будет выводиться после строки ввода на сайте в калькуляторе (если тип данных "значение из диапазона").
* __Категория__ - название категории переменной, которое используется лишь для фильтрации переменных на странице списка.
* __CSS-класс__ - CSS-класс, который присваивается div-элементу на сайте в калькуляторе, содержащему название и поле ввода переменной.
* __Тип возвращаемого значения__ - тип числового значения переменной.
    + __Целое число__.
    + __Дробное число__.
* __По умолчанию__ - возвращаемое значение переменной по умолчанию.
* __Тип данных__ - тип данных переменной:
    + __Значение из диапазона__ - переменная возвращает значение в калькуляторе, заданное клиентом на сайте, которое ограничено диапазоном.
    + __Константина__ - переменная возвращает заданное значение в поле "По умолчанию".
* __Мин. значение__ - минимальное значение диапазона.
* __Макс. значение__ - максимальное значение диапазона.
