# Частные лица

## Профиль клиента

### Основная информация
* **Статус**
    + Зарегистрирован - клиент зарегистрирован.
    + Проверен - клиент успешно прошел проверку.
    + Опасен - клиент отмечен как ненадеждый.
    + Заблокирован - клиенту запрещено совершать заказы.
* **Эл. почта** - электронная почта, с которой клиент может авторизоваться на сайте.
* **Телефон** - мобильный телефон, с которого клиент может авторизоваться на сайте.
* **Имя** - имя клиента.
* **Фамилия** - фамилия клиента.
* **Отчество** - отчество клиента.
* **Доп. номер** - произвольный номер, который может служить для идентификации клиента в Pixlpark с его учетной записью в другой системе (например, ERP или CRM).
* **Менеджер** - персональный менеджер для обработки заказов клиента.
* **Дата регистрации** - дата регистрации клиента на сайте или в приложении.
* **Дата последнего посещения** - дата и IP-адрес последнего посещения сайта или приложения.
* **Личный счет** - баланс по каждому из сайтов с возможностью пополнения и списания средств; деньгами с личного счета клиент может рассчитываться за заказы.
* **Получать рассылки с новостями и акциями** - согласие клиента на получение новостных рассылок.

### Товары в корзине
Список товаров, находящихся у клиента в корзине сайта.

### Заказы
Список заказов клиента с общей их стоимостью, ценою позиций, доставки и скидки.

### Скидки
Список скидок клиента с возможностью добавления новой.

### Личный счет
Список операций пополнения и списания средств с личного счёта.

### Партнёр
Активно, если клиент является партнёром.
- Основная информация.
- Настройка выплаты.
- Правила выплаты.

### Файлы
Список загруженных клиентом файлов с возможностью просмотра и скачивания.
- Загруженные файлы.
- Удалённые файлы.

### Письма
Список отправленных клиенту уведомлений по e-mail почте с возможностью просмотра.
- Тема письма.
- Дата создания.
- Дата изменения.
- Статус.

### SMS-сообщения
Список отправленных клиенту уведомлений по смс с возможностью просмотра.
- Номер получателя.
- Текст сообщения.
- Дата изменения.
- Статус.

### Примечания
Список комментариев относительно клиента, оставленных сотрудниками компании.

## Список клиентов
Страница списка позволяет выполнять следующие действия:
* Просматривать основные данные по клиентам в виде списка.
* Удалять из базы выбранных клиентов с обнулением их персональных данных.
* Добавлять нового клиента с заданием имени, фамилии, эл. почты, телефона, пароля и организации (если требуется).
* Импортировать клиентов из внешнего эксель-файла, в котором столбцами задана эл. почта, имя, фамилия, отчество, пароль, телефон и доп. номер.
* Экспортировать статистику продаж по клиентам.
* Экспортировать список клиентов.
* Экспортировать список клиентов с доп. полями.
* Фильтровать клиентов:
    + По сайту, где прошла регистрация.
    + По типу:
        - Заказчики - оформившие хотя бы один заказ.
        - Потенциальные - добавившие товар в корзину.
        - Посетители - прошедшие процедуру регистрации, но не добавившие ничего в корзину.
        - Подписчики - согласившиемся на получение новостных рассылок.
