# Этапы запуска приложения
## Создание тестовой сборки
* Для запуска мобильного приложения необходимо оформить заявку на портале тех. поддержки. Обсуждения всех вопросов со специалистом будут вестись в рамках созданной заявки.
* Сначала будут созданы тестовые сборки приложения под iOS и Android. Затем вы их проверяете, проводите дополнительные настройки. И, как только считаете, что приложение готово для публикации, оно будет размещено в App Store и Google Play.
* В рамках создания тестовой сборки мы полностью настроим структуру приложения, оставив вам лишь настройку товаров и цен.
* Для сборки и настройки приложения необходимо предоставить следующие материалы:
    + **Иконка приложения** – уникальное изображение мобильного приложения, которое видят пользователи, находя его в Google Play и App Store. Иконки должны быть в формате .png без прозрачности и без скругленных углов следующих размеров:
        - IPhone icon: 120x120px и 180x180px.
        - IPad icon: 152x152px.
        - App Store icon: 1024x1024px
        - Google Play icon: 512x512px
        - Иконка в телефоне: 512x512px круглая с прозрачностью.
        - Превью приложения (Feature Graphic) - 1024x500px.
        
        > Иконки могут быть абсолютно одинаковыми, поэтому достаточно сделать самую большую по размеру и отмасштабировать.

    + **Обложки категорий** – изображение для каждой категории продуктов. Обложки должны быть размером 1024х579px. При желании можно оставить стандартные, а впоследствии заменить их через админ панель.
    + **Тексты приложения** – необходимы для официальной публикации и включают в себя:
        - Название приложения (не более 30 символов).
        - Подзаголовок (опционально, не более 30 символов).
        - Ключевые слова (не более 100 символов).
        - Описание приложения (состоит из двух частей):
            + Promotional Text (для iOS до 170 символов, для Android до 80 символов) - это рекламный текст, рассказывающий посетителям App Store и Google Play об актуальных функциях приложения. Обновление версии при этом не требуется. Этот текст появится над описанием в App Store и будет отображаться для пользователей устройств с iOS 11 и новее.
            + Description (для iOS и Android до 4 тыс. символов) - описание приложения, раскрывающее его функции и возможности.
    + **Онлайн оплата** – на сайте, которое будет связано с приложением, должна быть настроена платежная систем “ЮКасса” или “Ассист”.
    + **SMS-сообщения** – на сайте, которое будет связано с приложением, должна быть настроена отправка SMS-сообщений.
    + **Список категорий** – список категорий, которые будут отображены в мобильном приложении. При желании можно оставить стандартные, а впоследствии изменять/добавлять/убирать их через панель управления.
    + **Адрес страницы сайта с политикой конфиденциальности**.
    + **Адрес страницы сайта с контактами компании**.

## Настройка и тестирование
* После предоставления всех необходимых данных мы создаем тестовые сборки приложения под iOS и Android. 
* Вы можете изменять логику его работы из панели управления согласно описанным ниже настройкам.

## Публикация в магазины
* После завершения работы по настройке и проверке приложения мы его опубликуем в App Store и Google Play.

