# Этапы запуска сайта

## 1. Подготовка данных для настройки
* Первым этапом запуска сайта является подготовка данных для его первичной настройки специалистами Pixlpark.
* Если сайт запускается на базе стандартного дизайна, то в зависимости от его типа необходимо подготовить следующие данные:
    + Для [печатного сайта](/misc/prints-data).
    + Для [сувенирного сайта](/misc/gifts-data).
* Если сайт запускается с уникальным дизайном (либо в качестве модуля онлайн-заказа к существующего сайту), то структура сайт обсуждается индивидуально.

## 2. Проведение первичной настройки
* В рамках проведения первичной настройки выполняются следующие работы:
    + На демо-сайт устанавливается выбранный вариант дизайна шапки, меню и подвала.
    + Проводится брендирование под корпоративный стиль или логотип.
    + Устанавливается логотип, контактные данные и иконка сайта.
    + Настраивается навигационное меню и создаются необходимые страницы сайта.
    + Настраивается оплата, доставка, шаблон коммерческого предложения и счета.
    + Настраивается несколько калькуляторов продукции и редакторов.

## 3. Обучение работе с платформой
* После завершения первичной настройки к работе над запуском сайта подключается сотрудник компании.
* Для него проводится обзорная презентация, а также затем несколько дополнительных презентаций в формате обучения по отдельным блокам сервиса:
    + Работе с клиентами и заказами.
    + Работе с маркетинговыми инструментами.
    + Настройке продуктов, редакторов и цен.
    + Созданию и загрузке готовых дизайнов.
    + Прочим разделам сервиса Pixlpark.

## 4. Самостоятельная настройка сайта
* Подключившись к работе, сотрудник компании:
    + Настраивает продукты, редакторы и цены.
    + Заменяет иллюстрации и текстовое описание.
    + Создает и загружает уникальные шаблоны и клипарты.
    + Настраивает маркетинговые инструменты для запуска.

## 5. Проверка и запуск сайта
* После завершения настройки сайта сотрудник компании Pixlpark проводит его финальную проверку на ошибки.
* Найденные ошибки он сообщает сотруднику компании, допустившего их. Чтобы в будущем они не повторялись.
* После их исправления к сайту подключается боевой домен и SSL-сертификат.
