# Работа с API и Вебхуками

## Работа с API
* Доступ по API к данным сайта включается в панели управления в разделе "__Настройка / Доступ &rarr; Доступность API__". Там же расположены ключи доступа (Public Key и Private Key), которые потребуются при работе с API.
* Обращаем внимание, что после включения доступа по API должно пройти около 30 минут для активации доступа.
* С полным списком API-методов можно ознакомиться на https://api.pixlpark.com/, пройдя процедуру авторизации через Public Key и Private Key.
* Общий алгоритм работы с API следующий:
    1. Получить __Request Token__, вызвав метод "__Get Request Token__".
    1. Получить __Access Token__, вызвав метод "__Get Access Token__", передав Request Token, Public Key и Private Key.
    1. Вызвать любой API-метод, передав Access Token.

* Все API-методы разбиты на следующие группы:
    + __Authentication__ - методы получения доступа к API.
    + __Orders__ - методы работы с заказами.
    + __Users__ - методы работы с клиентами.
    + __Categories__ - методы работы с категориями печати.
    + __Products__ - методы работы с продуктами.
    + __Options__ - методы работы с опциями.
    + __Shopping Cart__ - методы работы с корзинами пользователей.
    + __Shippings__ - методы работы с доставками.
    + __Suppliers__ - методы работы с подрядчиками.
    + __Discounts__ - методы работы со скидками.
    + __Templates__ - методы работы с шаблонами.
    + __Cliparts__ - методы работы с клипартами.

## Работа с Вебхуками
* Еще одним способом обмена данными с сайтом является технология вебхукинга, котороая позволяет получать информацию при изменении каких-либо объектов системы.
* Соответственно, при возникновении события на сайте Pixlpark отправляет запрос по определенному URL-адресу, который содержит JSON с данными измененного объекта.
* На данный момент в Pixlpark реализовано лишь несколько событий, однако их список можно расширять по запросу в [техническую поддержку](http://support.pixlpark.ru/).
* Сами вебхуки настраиваются в панели управления в разделе "__Маркетинг / Уведомления &rarr; Настройка вебхуков__" ([инструкция](/marketing/notice?id=Настойка-вебхуков)).