Вот от сюда все перенести: https://pixlpark.ru/faq/prices/calc

# Установка калькулятора на сайт

## Общая информация
!> В данной документации собрано лишь самое необходимое для адекватного использования калькулятора через скрипты. Использование свойств или методов, которые есть в калькуляторе, но не указаны тут, может кардинально повлиять на его работу. Чаще всего такие свойства или методы помечаются через _ в начале.<br />Используйте их на свой страх и риск.

### О хранении и доступе
* Все калькуляторы на странице хранятся в массиве pxpCalculators. Так, например, если на странице 2 калькулятора, то доступ ко второму будет по индексу 1 (считаем от нуля)
```
// получить массив калькуляторов
pxpCalculators
// получить второй калькулятор в массиве
pxpCalculators[1]
```
* Учитывая, что чаще всего на странице 1 калькулятор, то самым распространненым вариантом вызова будет:
`pxpCalculators[0]`

### PxpCalc
#### Модель калькулятора
##### Основные свойства

<details>
<summary>materialSelector</summary>

| | `MaterialSelectorController` |
|---|---|
| **описание** | Модуль выбора категорий, товаров и атрибутов |
| **пример вызова** | `pxpCalculators[0].materialSelector` |

</details>

<details>
<summary>editorSettingsController</summary>

| | `EditorSettingsController` |
|---|---|
| **описание** | Модуль выбора размеров редактора (только для редактора интерьеров) |
| **пример вызова** | `pxpCalculators[0].editorSettingsController` |

</details>

### О первом запуске
* После того как калькулятор загрузился и первый раз получил данные о категории и товаре, происходит следующее:
    1. Калькулятор ищет на странице метод `onCompleteLoadPxpCalc`.
    1. Если он его находит, то исполняет, передавая первым параметром калькулятор.
* Таким образом, если вам необходимо проделать какие-то операции с калькулятором, то лучше всего это делать именно через этот метод.
```html
// какой-то калькулятор
[$calculator(category:product)$]
 
<script>
    // Метод, который будет вызываться по завершении загрузки калькулятора
    // calc - это калькулятор, который исполнил метод, вы можете получать данные о нем прямо отсюда
    function onCompleteLoadPxpCalc(calc) {
        // ваш код
    }        
</script>
```
### О модификации
* Прежде чем писать скрипт, который будет использовать возможности калькулятора, убедитесь, что:
    1. Данного функционала нет в платформе.
    1. Данный функционал не будет реализован в ближайшее время.
* Также стоит помнить два момента:
    1. Структура и методика работы калькулятора на платформе может обновляться, и нет никакой гарантии, что ваши скрипты будут работать так же, как и раньше.
    1. Если ваш скрипт ломает внутренную логику, то изменять калькулятор для решения этой проблемы не будут.
* По любым вопросам вы всегда можете написать на почту a.malyshkov@pixlpark.com

## Интеграция на сайт

## Категории и товары

## Размеры редактора

## Опции и позиции

## Переменные

## Тиражи

## Ценовая панель
