# Настройка
## Основная информация
* В данном блоке представлены общие настройки функционирования раздела на сайте.

## Настройки импорта
* **Удалять встроенные ссылки** - удалять из описания продуктов все ссылки при импорте от поставщиков (часто в описании продуктов встречаются ссылки на другие страницы сайта поставщика).
* **Удалять встроенные видео** - удалять из описания продуктов все видео при импорте от поставщиков.
* Игнорировать изображения поставщиков в описании товара
* **Заменять фразы в описании продуктов** - заменять в описании продуктов одни фразы на другие (с заданием коллекций фраз).

## Правила тиражности
* По умолчанию все продукты имеют цены, получаемые от поставщиков в процессе импорта. Это либо персональные цены для компании, основанные на уникальных ключах доступа к каталогам, либо рекомендуемые розничные. Однако, цены продуктов, отображаемые на сайте можно переопределить с помощью специальных правил тиражности.
* Каждое правило определяет параметры формулы расчета цены: `(БазоваяЦена × Множитель + НадбавкаНаЕд) × Тираж + ОбщаяНадбавка`, где:
    + **Базовая Цена** - это стоимость продукта, получаемая от поставщика;
    + **Тираж** - указанный клиентом тираж на сайте;
    + **Множитель** и **НадбавкаНаЕд** - корректируют стоимость единицы товара;
    + **ОбщаяНадбавка** - заказа товара с заданным тиражом (аналог приладки в типографиях).
* При этом сами правила применяются в зависимости от установленных в них значений:
    + Диапазона тиражности продукта: ОТ и ДО.
    + Поставщика продукта: Любой или выбранный из списка.
    + Виды нанесения: Любой или выбранный из списка.

> Данный механизм нужен, например, если компания при маленьких тиражах хочет получать большую прибыль с каждой единицы продукции, но при больших тиражах готова снизить цену.

## Каталоги поставщиков
* В данном разделе подключаются каталоги поставщиков сувенирной продукции, которая затем выводится на сайте в виде единого каталога на страницах "/catalog".
* Помимо подключаемых [каталогов поставщиков](https://pixlpark.ru/features/gifts), есть возможность загрузить собственный каталог в формате CommerceML ("Товары 1С"), либо добавлять продукты вручную в панели управления ("Свои продукты").

## Экспорт продуктов
* В данном разделе можно скачать список продуктов в эксель-файле как по выбранным поставщикам, так и по всем сразу.
* Для этого необходимо нажать кнопку "Скачать" и указать интересующие каталоги.
* Это может быть полезным для последующего их импорта в 1С или иную учетную систему.
* Для автоматизации данного процесса можно использовать API и ссылку на скачивание: https://api.pixlpark.com/suppliers/unloading (документация разработчика по использованию API доступна после [авторизации](https://api.pixlpark.com/account/login) в браузере).

## Метаинформация
* В данном блоке задается информация для поисковых систем (метаинформация) - заголовок, описание и ключевые слова, которые используются по умолчанию для всех категорий, подкатегорий и продуктов, если она у них не задана. Однако, для каждой категории, подкатегории и продукта можно задать свою собственную информацию.
