# Список заказов

## Группы и фильтры

Для удобства работы с заказами они объединяются в стандартные группы:
* **Все** - все заказы.
* **Входящие** - оформленные, но не принятые в работу заказы.
* **В работе** - заказы, над которыми работают сотрудники компании.
* **Выполненные** - отпечатанные заказы (как доставленные, так и нет).
* **В работе** - отмененные заказы (как клиентами, так и сотрудниками компании).

Внутри каждой группы присутствуют фильтры. Стандартные фильтры стандартных групп определяются лишь набором статусов, в котором находятся заказы.

Также вы можете создавать собственные группы заказов, в которых затем определить собственные фильтры со следующими параметрами:
* Название.
* Частные лица (строка поиска).
* Организации (строка поиска).
* Статусы заказов.
* Статусы оплаты.
* Источники оплаты.
* Способы доставки.
* Типы заказов.
* Источники заказов.

Собственные группы заказов выводятся после стандартных. Собственные фильтры отображаются точно также, как и стандартные.

При удалении любого параметра фильтра со страницы заказов автоматически создается новый временный фильтр.

## Заказы и действия
Каждый заказ на странице списка представлен следующей информацией:
* Обложка заказа.
* Номер заказ.
* Дата заказа.
* Статус заказа.
* Статус оплаты.
* Состав заказа.
* Сайт оформления.
* Клиент и получатель.
* Доставка заказа.

И над каждым заказов возможны следующие действия:
* Скачать заказ.
* Изменить статус.
* Увеличить обложку.
* Перейти в карточку заказа.
* Перейти в профиль клиента.
* Перейти в ленту обсуждения.
* Выделить несколько заказов для последующего связывания.