# Карточка продукта
## Основная информация
* В данном блоке задаются основные параметры продукта:
    + Название.
    + Производитель (из списка производителей).
    + Артикул.
    + Адрес в интернете.
    + Доступность на сайте.
    + Добавлять при отображении цены “от”.
    + Обложка (иллюстрация) с возможностью автоматического уменьшения размера до стандартного.

## Описание продукта
* В данном блоке задается описание продукта в формате HTML, которое на сайте выводится в карточке товара справа от иллюстраций.

## Метаинформация
* В данном блоке задается информация для поисковых систем (метаинформация) - заголовок, описание и ключевые слова.

## Доп. изображения
* В данном блоке загружаются иллюстрации продукта, которые выводятся на сайте в карточке товара в виде слайдера слева от описания.

## Параметры
* В данном блоке задаются параметры, связанные с категорией продукта. Они выводяться на сайте в карточке товара под описанием продукта.

## Цена
* В данном блоке определяется стратегия формирования стоимости продукта, которая может быть:
    + Фиксированной для всех его свойств.
    + Динамической, в зависимости от выбранных свойств.
* В случае выбора динамической цены, правила задаются в виде набора свойств и соответствующей им стоимости продукта. Любое из заданных правил можно как включить или отключить, так и удалить.
* На сайте в карточке товара свойства выводятся в виде списков под параметрами. В зависимости от выбранных значений, изменяется цена (если она динамическая, в соответствии с настройками для данного продукта).
